NOS VEMOS EN MI 19.ª VIDA
MI 3.ª VIDA
Hae-wol.
La primera vez que recordé mi vida pasada,
no entendía qué estaba sucediendo.
- Hae-wol.
- Mamá.
Está bien, eso es. Aquí vamos.
Mami.
¡Mamá!
No sabía si eran reales o no.
Y esos recuerdos me asustaban, pero
también me entristecían por alguna razón.
Pero estaba segura de una cosa.
Mi corazón anhelaba volver a verla.
¡Mamá!
MI 3.ª VIDA
MI 18.ª VIDA
¡Ju-won!
¿Qué haces aquí? Ya es tarde.
¿Cuándo vas a parar?
¿Parar qué?
¿Por qué has estado
actuando rara últimamente?
Me palpita la cabeza.
Ju-won, por favor.
Por favor.
- Mamá.
- ¿Sí?
Hay algo sobre mí que tú…
No importa.
Dime.
Ju-won.
Has estado actuando rara
desde que fuimos a la casa
de veraneo el año pasado.
Hablas sola todo el día.
Suplicas por tu vida mientras duermes.
Y pides no renacer la próxima vez.
Necesito saber si te pasa algo
o si estás enferma.
Mamá.
¡Mamá!
¿Quién eres? ¿Hay alguien ahí?
Mamá, soy yo, Hae-wol.
¿Qué haces? ¡Suéltame!
¡Mamá!
- ¡Ven aquí!
- ¡Mamá!
¡Mamá! ¡Soy yo, Hae-wol!
¡Mamá!
- ¡Soy Hae-wol!
- ¡Ven aquí!
¡Mamá!
- ¡Mamá! ¡Soy Hae-wol!
- ¡Fuera de aquí!
Tengo miedo.
¿Mamá podrá aceptar mi realidad?
De acuerdo.
Tú eres
mi hermosa,
inteligente
y adorable hija, Ju-won.
Mamá…
te ama mucho.
¿De acuerdo?
Nunca tuve a una madre como tú.
Te haré una promesa.
Te recordaré en mi próxima vida.
Aunque muera,
vendré a verte en mi próxima vida.
Así que no estés muy triste.
Y sigue viviendo tu vida.
¿De acuerdo?
Ju-won, está bien.
Muy bien.
Mamá.
LA INCAPACIDAD DE OLVIDAR
A QUIEN EXTRAÑAS
Mamá.
Oiga.
- Mamá.
- Señorita Ban.
Seo-ha.
¿Ju-won?
Director Mun,
soy yo, Ban Ji-eum.
Claro.
Lo sé.
Director.
Ji-eum…
lo quiere mucho.
Me gusta.
Vamos.
Tiene manos suaves.
Estábamos apurados.
Por eso la tomé de la mano.
Aunque fuera así,
recordaré esto por mucho tiempo.
¿Qué hacía ahí antes?
Cho-won estaba muy ebria,
así que la dejé en su casa.
Luego vi a su madre.
Me recordó a mi mamá,
que me abandonó cuando era pequeña.
Lo siento.
¿Por qué se disculpa usted?
¿A dónde fue?
Supongo que a donde quería ir.
Estaba muy ocupada trabajando
para sentirme triste.
La familia no siempre tiene
que vivir bajo el mismo techo.
Tenemos nuestras propias vidas.
A veces, un enemigo de tu vida pasada
se convierte en tu familia en el presente.
Cuando sucede eso,
es mejor cortar lazos con ellos.
Eso es muy cruel.
No es cruel.
Es serio.
La vida es seria.
Siento que leo un libro
cuando hablo con usted.
Un libro antiguo.
¿Eso es bueno?
Solo digo lo que siento.
No es bueno ni malo, así que…
¿Iba a visitar a Cho-won?
Tal vez.
Ella cultiva flores.
Su trabajo es plantar pequeñas semillas
y esperar pacientemente
a que broten y finalmente florezcan.
Estoy segura de que lo esperará.
No se esfuerce tanto.
¿Cuándo me vio esforzarme?
Eso es algo que se siente, no que se ve.
¿Vamos por la segunda ronda?
¿Se refería a ramyeon
cuando dijo "segunda ronda"?
Las tiendas y el ramyeon van de la mano.
Suelo tomar soju también,
pero me estoy conteniendo por usted.
Debería invitarme alguna vez.
¿Una botella bastará?
¿Dos?
¿Tres?
Qué novedoso. Siente curiosidad por mí.
¿Cuánto puede beber?
Se sorprendería si se lo dijera.
Probé casi todas las bebidas que existen.
Claro. Claro que sí.
Últimamente me sonríe mucho.
Es más adorable cuando está nervioso.
Quiero decir…
¿Por qué le interesa tanto que sonría?
Porque para eso renací esta vez.
Esta no es mi primera vida.
"Porque para eso renací esta vez".
¿Fui demasiado lejos?
Cielos, tiendo a excederme a veces.
Es muy graciosa.
Dijo que era rara.
Sí, es rara.
Y también divertida.
Director Mun.
Desde ahora, avíseme cuando piense en mí.
¿Para qué?
Para felicitarlo.
- ¿Felicitarme?
- Piensa en mí seguido
y lo hago sonreír.
A juzgar por sus síntomas,
se ha vuelto mi fan.
No es cierto.
Suele ser así.
Al principio no te das cuenta,
pero de pronto te encuentras haciéndolo.
¿Ve? Se le acelera el corazón.
Claramente, se hizo mi fan.
No puede acorralarme así de la nada.
Oiga, no me mire con esa cara.
No tengo nada que ver con su teoría.
No soy fan de nadie.
Lo llamamos "período de negación".
No.
Se equivoca.
Lo digo en serio.
¡Taxi!
Suba primero. Se va a casa, ¿no?
Se sentará adelante. Conduzca con cuidado.
Buen regreso, director.
Igualmente.
¿Quiere salir conmigo?
En la vida, hay que saber
aprovechar el momento oportuno.
Me gusta.
La gente dice que nunca se olvida
una declaración de amor…
¿Le gustaría salir conmigo?
Me gusta.
Contrólate un poco.
Solo te tomó por sorpresa.
Te lavaron el cerebro.
¿Perdón?
No es nada.
Vamos.
El lavado de cerebro funciona siempre.
¡Do-jin!
¡Seo-ha!
Hola, Seo-ha.
¿Cómo has estado?
Muy bien.
Mira cuánto creciste.
- Entremos.
- De acuerdo.
- Yo llevo eso.
- Gracias.
- ¿Hacías ejercicio aquí?
- Siempre lo hago.
Seo-ha está aquí.
No tenías que traer nada.
¿Cenaron tarde?
Fue el aniversario de fallecimiento
de papá.
Debiste decirme.
Me hubiera encantado acompañarlos.
Director Mun,
los aniversarios son solo para la familia.
Qué amable eres.
Sí. Muy amable.
Seo-ha es como de la familia.
- Claro.
- Empecé a hacer ejercicio por ti.
Me impresionó cómo te enfrentaste
a siete tipos.
¿Recuerdas?
No exageres.
- ¿Así que competirás?
- Sí.
Si gano, entraré al equipo nacional.
Si pierdo, iré al ejército.
No tengo opción.
Entrenaste mucho, te irá bien.
Avísame si puedo ayudarte.
Eres el mejor.
Sé que me cuidas.
Come tranquilo, ve a casa cuando quieras.
No seas ridículo.
Me quedaré a dormir.
Sigue rechazando mi oferta
de vivir juntos.
Debería ducharme.
Me voy a duchar.
¿Por qué se quedará a dormir?
Tú lo llamaste, ¿no?
No.
¿Por qué usas cuchara?
Es más rico así.
Oye, ¿qué pasa?
Dijiste que vendrías temprano a ayudar.
Temprano, sí, claro.
Tienes razón.
Increíble.
Tuviste un día largo.
Es difícil.
Lo entiendo.
También es duro para mí.
Hoy vi a mi mamá.
¿La que huyó?
No, no mi mamá actual.
La mamá de Yoon Ju-won.
¿Te preparo pollo frito?
No, gracias.
No estoy tan triste.
No. Estoy bien.
No mientas. Es obvio que no estás bien.
Bebamos algo.
Con gusto.
Yo tampoco quería beber sola.
¿Dónde la viste?
Desde que me encontré con Seo-ha,
sigo cruzándome con Cho-won.
No puedo evitar involucrarme con ellos.
Lo viste venir.
Claro.
Seo-ha necesita a alguien que lo ayude
a olvidar a Ju-won.
Es lo mejor para él.
Me acercaré a él
como Ban Ji-eum, no como Yoon Ju-won.
¿Y si se entera?
Traes mala suerte. Retráctate.
Sé sincera conmigo.
Tienes miedo, ¿no?
Te da miedo lo que dirá
cuando sepa la verdad, ¿no?
¿Sabes dónde queda el jardín de Cho-won?
¿Por qué preguntas?
La necesitamos.
Tiene talento.
¿Y lo dices ahora?
Lo sé.
Estaba muy emocional.
Debe haber sido más duro para ella
porque es familia.
¿Sabes que has cambiado?
¿Sí?
Un poco.
De hecho,
un poco más que eso.
Corea es muy diferente a Alemania.
Es agitada y extraña.
Lo agitado debe ser el trabajo
en el hotel.
¿La que es rara es la señorita Ban?
¿Tienes que ser tan detallista en todo?
Tu vida sería más fácil si fueras
la mitad de relajado que Do-jin.
En fin, es verdad que es un poco rara.
Pero parece que te hace bien.
Solías estar deprimido cuando venías
a Corea, pero ya no.
Estoy agradecido por eso.
Tienes razón.
Fue rara desde el principio.
Me fascina cada vez que estamos juntos.
Así que,
si alguna vez me ves descarriarme,
detenme.
¿Qué quieres decir con "descarriar"?
Convertirme en fan.
¿Convertirte en qué?
Debo estar volviéndome loco.
¡Me asustaste!
Dijiste que te detuviera.
Buenas noches.
¿Convertirte en fan?
Porque para eso renací esta vez.
Esta no es mi primera vida.
¿Qué los trae por aquí?
¿No le avisaste?
La llamé antes.
Vinimos a confirmar su portafolio
por el contrato del servicio.
Así que me llamó por eso.
Estaba con resaca cuando hablamos.
Llegaron temprano.
Cho-won, tu jardín es hermoso.
¿Qué pasa aquí?
Vengo de parte de Hye-ran.
Me alegra que estés aquí.
Echen un vistazo.
Prepararé un poco de té.
Esto es muy bonito.
Tienes una gran variedad de flores.
¿Verdad? Aquel sector es más bonito.
Qué hermoso.
Es muy lindo en esta época del año.
- Es muy bonito.
- Dios mío.
No puedo creer que me duela la cabeza
en un día tan bueno.
Cho-won, ¿estás bien?
Lo siento por lo de ayer. Bebí demasiado.
No te preocupes.
Eso pasa cuando mezclas las bebidas.
Hablé demasiado, ¿no?
No lo recuerdo
porque también estaba ebria, descuida.
Toma asiento. Yo lo haré.
Cielos, qué bonito.
Así que estos son tés florales.
Ten cuidado.
Cielos. Ni siquiera sabes beber.
¿Yo te pedí…
que me llevaras a la casa de mis padres?
Sí.
Nunca voy, por muy ebria que esté.
No sé por qué lo hice.
Supongo que hablar del pasado
te hizo querer ir allí.
Si no te molesta,
¿puedo preguntarte cuántos años tienes?
¿Por qué quieres saber?
Porque es extraño.
Acabamos de conocernos,
pero, extrañamente,
es como si nos conociéramos
desde hace mucho.
¿Nos…
vimos antes?
Casi digo:
"Sí, era tu hermana".
¡Ay, no!
Lo siento, Cho-won.
Está bien.
Cuidado.
¿Qué pasó?
Se me resbaló la mano.
Debió tener más cuidado.
Vaya.
Qué amable.
Estoy de acuerdo.
Prepararé té nuevo.
No te preocupes.
Iré al grano.
Te contrataremos para el paisajismo
del Hotel MI, Cho-won.
Trabajemos juntos.
¿En serio?
- ¿En serio?
- Sí.
¡Hablan en serio!
Disculpen un momento.
Señor Ha, por favor, siéntese.
Traeré más té.
- Aún tengo que ver…
- Vamos.
- ¿Qué?
- Siéntese y beba un té.
Pero yo no… Oye.
Muy bien. Siéntese.
Entonces,
se las llevaré directamente a Daehwan.
Llegaré pronto. Está bien.
Director Mun.
¿Sabe lo nervioso que me pongo
cuando me llama así?
Director Mun,
haré lo siguiente.
Lo invitaré a salir
tres veces
a partir de hoy.
Si me rechaza las tres veces,
me daré por vencida.
¿Por qué no me lo pregunta
tres veces ahora?
Así puedo rechazarla de inmediato.
Deme una oportunidad.
Estoy segura
de que no me rechazará las tres veces.
¿Sucede algo entre ellos dos?
No estoy seguro.
Señor Ha.
¿Está saliendo con alguien?
¿Le interesa una cita a ciegas?
¿Perdón?
Tengamos una cita a ciegas.
La rechazaré.
¿Por qué?
¿Qué no le gusta de mí?
¿Mi personalidad?
¿Mi rostro?
¿O es porque Seo-ha
se siente incómodo conmigo?
- Si no es por eso…
- Señorita Yoon.
No me importa su personalidad
ni su apariencia.
Solo busco a alguien adecuada para mí.
Deme más detalles.
Me esforzaré para adecuarme a ellos.
Ese pensamiento arrogante
de que puede adecuarse
es el motivo de mi rechazo.
El próximo encuentro será
como socios comerciales.
Acabo de llegar.
Sí, traje todo.
Sí.
¿Quién es?
- Habla Ban Ji-eum del Hotel MI…
- Soy yo, Dong-u.
Estoy apurado.
Envíame dinero. Prometo…
¿Cómo conseguiste mi número?
¡Hola, hermano!
¿Cómo has estado? Llegas tarde al trabajo.
¿No estás en la lista negra?
Vine a ver a mi mamá.
No seas tan malo.
Me dijo que me llevara bien contigo.
Vayamos a tomar algo algún día.
Oigan, suéltenme.
Oigan.
¡Basta!
¡Tendrán consecuencias!
¡Qué vergüenza!
¿Qué te trae a mi oficina?
¿Quieres un poco de té?
Tiene un hijo interesante.
Me llamó "hermano".
Me parece más interesante que hayas venido
hasta aquí para contarme eso.
Los de seguridad lo escoltaron afuera.
Puede verlo en casa.
Oye, Seo-ha.
¿Cree…
que no sé nada?
Me pregunto qué sabes…
y cuánto
sabes al respecto.
Tengo curiosidad.
Director Mun.
¿Qué hacías aquí?
Necesito los presupuestos del hotel
de los últimos tres años.
¿Para qué?
Iba a concentrarme
en la renovación primero,
pero ella me presiona.
Entiendo, pero ¿vas a revisar
todo eso uno por uno?
Sí.
OFICINA DE CONTABILIDAD FINANCIERA
LIBROS DE CONTABILIDAD FINANCIERA
CONTRATOS DE EMPLEO
AÑO: 1996
AÑO: 2020
CONTRATOS DE EMPLEO
INGRESOS COMPLETOS
Ponlos aquí.
Traje lo primero que encontré.
Me pregunto qué hará
cuando la enfrente con esto.
Echemos un vistazo.
- ¿No te vas?
- No.
¿Ya se fueron todos?
Hye-ran ya se fue.
Heo y Ban tienen trabajo
fuera de la oficina.
¿Cenamos juntos?
Debo irme porque tengo un compromiso.
¿Con quién?
¿El presidente?
Me voy.
Llámame si necesitas algo.
Me muero de hambre.
- ¿Comemos tteokbokki?
- Espérame.
- ¡Me encanta!
- ¡Sí!
- No, gracias. Debo irme.
Han-na,
has estado actuando rara estos días.
¿Un novio nuevo?
No es un novio nuevo.
Pero me gusta alguien.
De hecho, algunas personas.
- ¿En serio?
¿Ya se fue?
Suele ser así.
Al principio no te das cuenta,
pero de pronto te encuentras haciéndolo.
Me gusta.
Siento que está conmigo, esté aquí o no.
Estoy enloqueciendo.
Oye.
Oye, solo quiero hablar.
¿Ban Ji-eum?
¿Qué hace?
¡Solo quiero hablar!
¡Detente! ¡Vamos!
¡Oye, detente un minuto!
¡Te mataré si te atrapo!
Disculpen.
¡Oye!
Suéltame.
Dije que te mataría.
No es la primera vez que haces eso.
Bien, suéltame.
- ¡No!
- Uno,
dos…
Cielos, tú y tu temperamento.
¿Qué te dije?
Te dije que habíamos terminado
y que no me buscaras.
No seas mala. ¿No te preocupamos?
Ni un poco.
Estabas feliz
cuando te di dinero y me despedí.
Espero que aprendas de tus errores.
Ji-eum.
Oye, no terminé de hablar.
¿Por qué sigues huyendo?
¿Qué haces?
¿Y quién eres tú? Suéltame.
¡Suéltame!
¿Cómo te atreves?
Director, ¿está bien?
¡Sangra!
¿Te atreves a hacerlo sangrar?
Fue un error.
Quédate ahí.
- Espera.
- Señorita Ban.
¡Oye!
Volveré por ti
si no envías el dinero.
¡Maldición!
¿Está bien?
Lo siento.
¿Quién era?
Compartimos padres
y estamos en el mismo registro familiar.
¿Y esa gran respuesta?
Así que es su hermano.
No quería usar esa palabra.
La realidad me está golpeando fuerte.
Ahora debe pensar
que me acerqué a usted por dinero.
Los que se acercan por dinero
son aduladores.
No son fastidiosos como usted.
Aun así,
es molesto.
Si está libre,
¿vamos allí?
PEZ PYEONGDONG
Vamos.
Dicen que la proporción perfecta
es de siete a tres.
Pero creo que depende del humor de uno.
Mi proporción de oro
para hoy es cinco a cinco.
- ¿Y usted?
- Siete a tres.
Muy bien.
Hasta el fondo.
Salud.
Qué rico.
¿Por qué no me pregunta por lo de antes?
Dijo que era su hermano.
Es normal discutir con familia.
Tiene razón.
Cada familia es un mundo.
Todos peleamos como perros y gatos.
Así son las cosas.
¿Qué?
La estoy escuchando.
Soy todo oídos.
Seré su compañero de copas esta noche.
Vaya, sabe escuchar y todo.
Señorita Ban…
¿Qué tal un amante de copas?
No un compañero, sino un amante.
Es implacable.
Acaba de invitarme a salir, ¿no?
No. No lo hice con esa intención.
Sí fue con esa intención.
No estaba preparada.
Siempre hace lo que quiere.
- ¿Dirá que sí?
- ¡No!
¿Ve? Sabía que lo rechazaría.
Nunca peleo una batalla perdida.
¿Sabía que el soju se originó
de la bebida árabe, arak?
MI 4.ª VIDA
¿Qué es esto?
A su salud.
- Salud.
- A su salud.
A su salud.
Gracias por ser mi compañero de copas.
¡No!
Director, sentémonos aquí un rato.
Sentémonos un rato.
Dios mío.
No se sentaba,
así que pensé que necesitaba
algo donde sentarse.
¿En qué pensabas?
¿En qué piensa?
¿Qué pasa?
Este es el problema.
¿Por qué…
me recuerda a Ju-won?
No se parecen en nada.
Son muy diferentes.
- ¿Por qué?
- ¿Director Mun?
No debería acercar
tanto mi cara a la suya.
Podría besarlo.
¿Qué la detiene?
¿Nos besamos?
Me contendré y le ahorraré
el arrepentimiento de mañana.
Está muy ebrio ahora.
Dígamelo cuando esté sobrio.
Espere.
¿Por qué no está borracha?
Es extraño.
Rara vez me embriago,
sin importar el cuerpo en el que esté.
¿Qué quiere decir?
¿Tiene otros cuerpos?
Algo así.
Tuve un grave accidente de auto
cuando era pequeño.
Y la chica que me gustaba…
murió protegiéndome.
Tardaron mucho
en sacarme del auto.
Y pude sentir…
su cuerpo…
enfriarse lentamente.
Desde entonces, se me hace difícil
tener contacto físico con alguien.
Los hombros están para que se apoyen.
Me disculpo, señor.
No lo dije mal.
Vamos. Nos conocemos hace tiempo.
Entonces, lo volveré a llamar.
Adiós.
Podría haber problemas
entre el director Mun y la señora Jang.
Pero no es nada grave, señor.
¿Ya llegaron a ese punto?
¿Y esa mujer…
Ban Ji-eum?
Dicen que contrató
a una chica que fabricaba autos.
No se preocupe por ella, señor.
Eso lo decido yo.
Tuvo una infancia difícil.
¿Y si causa problemas?
No creo que sea así.
Todos cambian de opinión
al ver el dinero.
Tú lo sabes mejor que nadie.
Fue el aniversario
de la muerte de tu padre.
Hicimos un ritual.
Ya no tiene que preocuparse por ese tema.
Eres tan inflexible como tu padre.
Puedes irte.
Señor.
¿Hay otra razón
por la que nos hizo volver a Corea?
Corrige ese mal hábito
de hacer preguntas sensibles
solo porque estás ofendido.
Puedes irte.
El señor Ha no contesta el teléfono.
Con razón dicen que es mejor vivir
y sufrir que morir.
Gracias a que vivo,
escucho roncar a Seo-ha.
¡Taxi!
MI 19.ª VIDA
MI 16.ª VIDA
No.
Lo siento.
¿Qué le pasó?
Fuiste una dama comparada con él.
No pude manejarlo yo sola.
Qué duro es tu trabajo.
Estoy bien. ¿Podemos ponerlo en el auto?
Baja.
- Cuidado.
- Baja.
Sentémoslo adelante.
Podría ser un problema
si se despierta atrás.
Director.
Sus piernas.
Eso es.
¿A qué te referías
con que podría ser un problema?
Estaba en el asiento trasero
en el accidente.
Creo que por eso se sienta adelante
y tampoco puede conducir.
Cho-won, ¿estás bien?
Sí.
No tenía idea.
Ten cuidado.
¿Yo también estaba así?
No para tanto.
- Pongámoslo aquí.
- De acuerdo.
Despacio.
Director Mun.
¿Director Mun?
¿Cuál es su contraseña?
Director Mun.
¿Sabes su contraseña?
No, me temo que no sé nada.
Un segundo.
YOON CHO-WON
- ¿Sí?
- Señor Ha.
¿Me diría la contraseña
de la casa de Seo-ha?
¿Qué?
Es que está muy ebrio.
Tengo que llevarlo adentro,
pero no sé la contraseña.
Es 0423.
¿Es 0423?
Bien.
Con cuidado.
Ya casi llegamos.
De acuerdo. Ten cuidado.
Director.
Sus piernas.
- Traeré agua.
- Gracias.
Gracias.
No te vayas.
No te vayas, Ju-won.
Si bien viví muchas vidas,
nunca me acostumbro…
a estos momentos.
Es cuando tengo que dejar ir
a la persona que amo.
Seo-ha…
sigue atrapado en ese momento.
No te vayas.
No te vayas, Ju-won.
NOS VEMOS EN MI 19.ª VIDA
Creo que me gusta la señorita Ban.
Me recuerda a Ju-won
y eso me está volviendo loco.
¿Desde cuándo estás tan enferma?
Señora.
¿Qué haría
si ella regresara?
¿Qué le hizo a Seo-ha ayer?
¿En qué piensa?
Me preguntaba
por qué me llamaba por mi nombre.
Espero que estén saliendo.
Esto podría poner en peligro a Ji-eum.
¡Director Mun!
Subtítulos: Helena Lee